1. Создайте метод colors, который предоставляет справочник цветов радуги (1 — красный, 2 — оранжевый, 3 — желтый, 4 — зеленый, 5 — голубой, 6 — синий, 7 — фиолетовый). Метод должен принимать номер и возвращать цвет, соответствующий этому номеру. Если номер ошибочный, должно возвращаться значение nil.
2. Используя метод colors из предыдущего задания, создайте программу, генерирующую случайный цвет.
3. Создайте программу, которая запрашивает у пользователя номер цвета и возвращает название цвета. Если цвет не верный, выведите сообщение об ошибке.
4. *Запросите у пользователя название цвета и верните номер цвета из первого задания.