1. Дан массив ['cat', 'dog', 'tiger']. Нужно вернуть массив, состоящий только из элементов, где встречается символ t.
2. Дан массив ['cat', 'dog', 'tiger']. Изменить его так, чтобы все элементы были написаны заглавными буквами, а потом – в оригинальном виде. Записать все в одну строчку.
3. Создайте класс пользователя User, объекты которого сохраняют имя пользователя и его оценку. Запросите в консоли при помощи метода gets имя и оценку пользователя. Реализуйте опрос до тех пор, пока не будет введена корректная оценка в интервале от 1 до 5.
4. *Дан массив %i(first second third). Превратите его в хэш {first: 1, second: 2, third: 3}.
5. *Реализуйте полный аналог метода map. Назовите его my_map.