1. Создайте класс человека Person, унаследуйте от него классы посетителей User, администраторов Admin и модераторов Moderator. Запретите возможность создания объектов класса Person. Всем объектам классов добавьте возможность задавать фамилию, имя и отчество пользователя, а также получать эти сведения.
2. Создайте класс любого объекта, например, холодильника. Представьте, что с холодильником могут взаимодействовать мастера, которые его чинят и люди, которые им пользуются. Если скучно возиться с холодильником — придумайте свой пример. В примере должен быть класс и минимум два инстанс-метода класса, один из которых демонстрирует использование private-метода.
3. *Пусть имеется фабрика, которая выпускает детские игрушки: плюшевый медвежонок, мяч, кубики. Создайте класс Factory, который имеет метод Factory.build, возвращающий объект классов BearCub, Ball или Cube, соответствующих одной из игрушек. В качестве параметра, метод должен принимать один из спимволов :bear_cub, :ball, :cube, по которым будет приниматься решение о том, объект какого класса следует вернуть.
4. *Создайте класс судна. Унаследуйте от него два типа судов: с возможностью плавать под водой и над водой. С использованием полученных классов создайте:
* атомную подводную лодку (ракеты, торпеды);
* сухогруз для перевоза зерна (грузовой трюм, кран);
* контейнеровоз (кран);
* нефтяной танкер (грузовой трюм);
* ракетный крейсер (ракеты);
* военный транспорт (ракеты, грузовой трюм, кран).
5. *Реализуйте модуль Fivable, включение которого в класс будет разрешать создание только пяти объектов этого класса.