1. Создайте класс Hello, при создании объекта которого конструктору можно было бы передавать параметр Hello.new('world'). При вызове метода say этого объекта hello.say или при выводе объекта методом puts должна выводиться фраза 'Hello world!', где подстрока world задается параметром конструктора.
2. Создайте класс пользователя User, который бы при создании объекта позволял задавать фамилию, имя и отчество. Метод должен реализовывать методы чтения и установки фамилии, имени и отчества. Кроме того, объект класса пользователя должен:
* позволять сложение со строкой;
* вызывать метод full_name, который возвращает строку с именем пользователя;
* поддерживать метод, который возвращает имя, фамилию и отчество в виде массива.
3. Создайте класс Group, конструктор которого может принимать произвольное количество объектов класса User (из предыдущего задания). Реализуйте вывод списка пользователей с использованием класса Group.
4. *Создайте класс Settings, конструктор которого принимает блок и позволяет установить произвольные параметры setting = Settings.new { |s| s.hello = 'world' }. Имена параметров вида s.hello могут быть проивольными. Заданные в блоке конструктора значения должны быть доступны через одноименные методы объекта setting.hello. Обращение к параметру, который не был задан при создании объекта, должно приводить генерации исключительной ситуации.
5. *Пусть имеется фабрика, которая выпускает детские игрушки: плюшевый медвежонок, мяч, кубики. Создайте класс, который моделирует работу фабрики. Реализуйте в классе подсчет каждого созданного объекта-игрушки (медвежонок, мяч, кубики). Используйте для учета классовые переменные.
